Выведите уровень студента с id = 9651. При этом задайте алиас для колонки как stud_level, а для таблицы — s.
select level, level as stud_level from student as s where user_id = 9651;



Выведите email учителей с id 30019 и 31433 (в одном запросе).
select email from teacher where teacher_id in(30019,31433);



Выведите данные о пользователях с уровнем Advanced, занимающихся в группах (group), и о пользователях с уровнем Upper-Intermediate, занимающихся индивидуально (personal).
select * from student where (level = 'Advanced' and education_form = 'group') or (level = 'Upper-Intermediate' and education_form = 'personal');



Выведите данные об учителях из групп от 180 до 190 (group_id).
select * from teacher where group_id between 180 and 190;



Выведите данные о пользователях, у которых email заканчивается на yahoo.com
select * from users where user_email like 'yahoo.com';



Добавьте в таблицу subject новый предмет — Chinese (выберите id, равное 16 или следующее по порядку).
insert into subject (subject_id, subject_title) values (16, Chinese);



Обновите данные учителя с id 5562. У него изменилась почта с cold@gmail.com на cold5562@gmail.com.
update teacher set email = 'cold5562@gmail.com' where teacher_id = 5562;